A biblioteca face_recognition depende de algumas bibliotecas e ferramentas. Instale-as usando o seguinte comando:

sudo apt install build-essential cmake libopenblas-dev liblapack-dev libx11-dev libgtk-3-dev python3-dev python3-pip -y

Recomenda-se criar um ambiente virtual para projetos Python, para evitar conflitos entre dependências de diferentes projetos. Use os seguintes comandos para criar e ativar um ambiente virtual:

python3 -m venv face-rec-env
source face-rec-env/bin/activate

O face_recognition usa a biblioteca Dlib por baixo dos panos, que precisa ser instalada primeiro. A instalação do Dlib pode ser feita facilmente com pip, mas para garantir que usamos a versão compilada com suporte a todas as otimizações, vamos instalar a partir do código fonte. Isso pode levar algum tempo.

pip install dlib

Agora que todas as dependências estão instaladas, você pode instalar a biblioteca face_recognition com pip:

pip install face_recognition

Para verificar se tudo funciona execute o comando:

python -c "import face_recognition; print(face_recognition.__version__)"

O pacote opencv-python inclui os binários do OpenCV pré-compilados para Python. Instale-o usando o pip com o seguinte comando:

pip install opencv-python opencv-contrib-python

Teste:

python -c "import cv2; print(cv2.__version__)"

Instale a conexão com o banco de dados:

pip install mysql-connector-python
